❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නෑ නෑ නෑ.
හේයි! මෙන්න!
මෙතන හොඳට බලන්න.
එහෙනම්!
මේක ගල් යුගයේ සංස්කෘතියක්ද?
මට මේක ඇත්තටම එපා වෙලා.
අපි යමු.
මෙන්න, අපි දුවමු, දුවමු.
එය අත් දෙකෙන්ම පිළිගන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි!
අපි ඔයාට ආදරෙයි!
- එක පහරක්!
මෙන්න, මෙන්න.
ඒක එයාට කරන්න. එතන, එතන.
ජීවත් වීම හරිම දුකක්.
ඒක මෙච්චර දුකක් කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම... ඇත්තටම මම මේ වගේ ජීවත් වෙයි කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම හිතුවා මම හරියට ජීවත් වෙයි කියලා.
සියොන්බේ, ටිකක් ඉන්න. ඒක කෙටි කාලයක්.
ඔව්.
යුන් ජින් මියොං
කළමනාකරණ සහාය කණ්ඩායම
ඒක වොන් 8,000ක්.
හෙට වැඩට යනකොට මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
කණ්ඩායම් නායක යූන්, ඔහු ගෙදර යාම ඇත්තටම අකමැති විය යුතුයි.
එයා එහෙම වෙන්න යනවා නම්, ඇයි එයා විවාහ වුණේ?
මට නිවාඩු දවසක් ඉල්ලන්න ඕන.
එසේ කිරීමට පෙර ඔබ ඔබේ ඉල්ලා අස්වීම ලියා තැබිය යුතුය.
ඒක වොන් 12,000ක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- ඔව්, ස්තූතියි.
- සියොන්බේ, ඔයා ගෙදර ආවම මට කතා කරන්න.
- ඔව්.
කරුණාකර ඇයව බලාගන්න.
ඕනෑම දෙයක් උදව්වක්. බඩගිනියි.
මම රැකෙනු ඇත.
4 වන කථාංගය
මම දිවි ගලවා ගත්තා
#සෙෆ්ලිෂ් ජානය
ඒ මොකක් ගැනද?
ඇයට ආරාධනාවක් ලැබුණා.
කවුද විවාහ වෙන්නේ?
ප්‍රාථමික පාසල් ආදි ශිෂ්‍යයෝ?
- පළමු ආදරය?
- නෑ, ඒ කාන්තාවක්.
නමුත් ඇය එසේ හැසිරෙන්නේ ඇයි?
මට එක පාරක්වත් ඒක කරන්න ලැබුණේ නැහැ.
නමුත් මගේ වයසේ කෙනෙක්, ඇයට හැමදාම නීත්‍යානුකූලව ඒක කරන්න ලැබෙනවා.
මට හරිම පරාජිත බවක් දැනෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම...
මමත් ඔයාව මානසික අවපීඩනයට පත් කරන්නද?
එය කුමක් ද?
මගේ මිතුරිය ඇගේ පළමු ප්‍රේමය වූ ඇගේ සැමියා සමඟ CC (කැම්පස් යුවළක්) විය.
ඉතින් කුමක් ද?
අපේ ඉයුන් ජේ වෙනස් වෙලා. එයාට විහිළු කරන්න විනෝද වෙන්න තිබුණා.
කිසිම දෙයක් මගේ පැත්තට යන්නේ නැහැ.
ඇයි?
මගේ දෙපාර්තමේන්තුව පාසල ආරම්භය සැමරීමට සාදයක් පවත්වනවා.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෝඩයා! ඒ කියන්නේ එයාගේ කොල්ලා එනවා.
එයා මගේ හිටපු පෙම්වතා.
මම මොකද කරන්න ඕන? මම යන්න ඕනද? නැද්ද?
යන්න! ඔයා පාපයක් කළාද?
ගිහින් රසවිඳින්න! කන්න බොන්න!
යන්න එපා, ඔයා ගියත් ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙයි.
එයා යයි, ඉතින් ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
කැම්පස් ජෝඩුවක් වෙන් වෙනකොට ගෑණි විතරක් මඟහරින්නේ ඇයි?
මම ඒකට කැමති නැහැ, ඒ නිසා එහෙම කරන්න එපා!
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ. ලෝකේ හැටි එහෙමයි.
මිනිස්සු දන්නවා ඔයා පෙම් කරලා වෙන් වුණා කියලා.
ඇයි ඔයා අනිත් අයව අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ?
අපහසුතාවයට පත් වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
යන්න! ගිහින් මයික්‍රෆෝනයකින් කියන්න.
"මම තනිකඩයි. අද ඉඳන් මම ගොඩක් පොලියක් ඉල්ලනවා."
මම හිතන්නේ මම යන්න හොඳ නැහැ.
දැන් ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සොන්බේ යුන්ගේ සමාගම, ඕ ඇන්ඩ් පාර්ක්?
ඒ ඕ ඇන්ඩ් පාර්ක් ද?
සුපර්-චාන්: කමක් නෑ. ඒක ආදරය. ඔයා විතරයි.
අප්පා!!
අවසානය දක්වා, ජේසන්: මගේ තරුව. මගේ ආදරය.
පොඩි කොල්ලා, මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්. පස්වන තීරුව - ජූන්
පස්වන තීරුව - ඩොං හූන්: මම ඔබව විශ්වාස කරනවා! මම ඔබට ආදරෙයි!
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
ඕ ඇන්ඩ් පාර්ක් නම්, ඒ තමයි ඒ දේ.
ඔව්. තාරකා මණ්ඩල 12ක්. පස්වන තීරුව. උණුසුම් ස්ථානය. (පිරිමි සංගීත කණ්ඩායමේ නම්)
අනේ මන්දා! ජැක්පොට්!
ඔහ්.
මේ කළමනාකරණ සහාය කණ්ඩායම. මේ කණ්ඩායම් නායක ජෝ.
මම කණ්ඩායම් නායකයා. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔහ්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
හැමෝටම ආයුබෝවන් කියන්න.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
මේ පැත්තට එන්න.
ඔබට ඔබව හඳුන්වා දිය හැකිය.
මට ඔයා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න පුලුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට ඔයාගේ අත්සන දෙන්න පුළුවන්ද?
මමත්, මමත්.
- අනේ මන්දා!
- තුනක් දෙන්න.
ඇස්ගාඩ් ව්‍යාපාර විශ්ලේෂණය
මංගල දර්ශනයේ 3 වන වසර, සෑම වසරකම වාර්තාගත පාඩුවක්,
වෙනත් ක්‍රියාකාරකම් වලින් ලාභයක් අපේක්ෂා නොකෙරේ
ඇය මුලින්ම සමාගමට ඇතුළු වූ විට, සෑම කෙනෙකුටම එකම ප්‍රතිචාරයක් තිබුණි.
නමුත් සියොන්බේ යුන් දන්නේ HOT සහ සෙච්කීස් විතරයි.
ඒක විහිළුවක් නේද?
ඔයා කිව්වා එයා වයසින් වැඩියි කියලා.
සොන්බේ යුන්ට වයස අවුරුදු 29යි.
එහෙනම් ඇය ඇත්තටම ආච්චි කෙනෙක්.
මගේ අම්මා පවා පස්වන තීරුව දන්නවා.
නමුත් සියොන්බේ සොන්ග් යනු පස්වන තීරුවේ විශාල රසිකයෙකි—
සොන්බේ ගීතය?
ඔයා දන්නවනේ කටකාර එකා.
අර බොරු කියන සියොන්බා?
එයා කවදා ඉඳන්ද ඔයාගේ සොන්බා?
එයා කිව්වා එයාට මගේ සොන්බා වෙන්න පුළුවන් කියලා, ඉතින් අපි එහෙම කළා.
යූ ඉයුන් ජේ ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඇයත් ඔබේ සොන්බාද?
අපි අපේ නම් වලින්ම එකිනෙකාට කතා කරන එක අපහසුයි.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, ඔයා සහ සොන්බේ ඉයුන් ජේ සමානයි.
කෙසේද?
ඔයා ආදර මංගා විතරක් කැමති වගේ පේනවා, නමුත් ඔයා ජුන්ජි ඉටෝ කියවනවා. (ත්‍රාසජනක මංගා කලාකරුවා)
ඔයා දන්නවද එයා මේ දවස්වල කරන සෙල්ලම්, අත් සහ කකුල් --
නවත්තන්න!
සියොන්බේ, සියොන්බේ, මේ සියොන්බේ සහ ඒ සියොන්බේ. ඔයාට ගොඩක් තියෙන නිසා හොඳයි!
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාලට වෛර කරනවා කියලා. එයාලා ගොඩක් කතා කරනවා, එයාලා ගොඩක් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා, ඒ වගේම නපුරුයි, ඒ නිසා ඔයා එයාලට වෛර කළා.
ඇයි ඔයා ඒ ගෙදරට ගියේ?
ඔයා දැන් ඒ ලියුම ගැන කතා කරන්නේවත් නෑ.
ඔයාට මෑතකදී මොකද වුණේ?
ඔයා ඇත්තටම පට්ට පොරක්!
හරිම කරදරකාරීයි!
ඔහ්, ඒක නැවුම්බවක්...
මොකක්ද! මොකක්ද! ඔහ්! අම්මේ!
ඒ මොකක්ද? ඒ සද්දේ ඇහුනේ අපේ ගෙදරින්ද?
ඒක හරියට පිරිමියෙක් වගේ ඇහුණා.
ඔයා කෑ ගැහුවද?
මම ඔයාට කිව්වා, ඒ පිරිමි කටහඬක් කියලා.
ඒ කවුද? ඒ කවුද? ඔයා ගෙදරට මිනිහෙක් ගෙනාවද?
- නෑ.
- එහෙනම් ඇයි ඒ මිනිහා මෙතන?
ඉක්මන් කරලා හදිසි අංකයට කතා කරන්න. 112.
විකෘති! එයා ඇඳුම් ඇඳගන්නවා!
ඉතින් ඔහු නිරුවතින් හිටියා!
- ඔයා කවුද?
- මම ගෙදර අයිතිකාරයා—
- ඔයා බොරු කියනවා!
- නිවාස හිමියාගේ නියෝජිතයා, ඒ කියන්නේ.
ප්‍රොක්සියක්ද?
මම එනවා කියලා කවුරුත් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මගේ ලොකු නැන්දා කිව්වා මම ගැන ඔයාට කියන්නම් කියලා.
ඇය කිව්වා කෙනෙක් එනවා කියලා.
නමුත් ඔහු තරුණයෙක් වනු ඇතැයි නොවේ...
එයාගෙන් අහන්න ඇයි එයා 2 වෙනි තට්ටුවේ ඉන්නේ කියලා.
හරි.
මගේ තාත්තා මට කිව්වා ඒක දෙවෙනි මහල කියලා.
කරුණාකර ඔහුගේ කෙටි පණිවිඩය බලන්න.
මෙන්න.
තාත්තාගෙන්: මගේ පුතා. , 2 වන මහල 22 යොන්නම් පාර, මාපෝ-ගු. දොර ඇතුල්වීමේ කේතය 1652.
හිමිකරු ජීවත් වන්නේ 1 වන මහලේය.
ඉතින් වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා. මට මගේ තාත්තට දුරකථනයෙන් කතා කරන්න දෙන්න.
තාත්තේ, මේ මම. ඔයා මට වැරදි පණිවිඩයක් යැව්වා නේද?
මම වැරදි තැනකට ආවා, ඒ නිසා
- ඔයා ඇත්තටම සන්සුන්.
- මම කාන්තාවන් ඉදිරියේ සම්පූර්ණයෙන්ම නිරුවතින් හිටියා! ඔයා නිසා තාත්තේ!
ඔයා ඇත්තටම එහෙමයි.
ඇත්තටම. ජෙනරාල් ජෝ.
- නමුත් ඔයා ගෙදර එනකොට එයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
- ඔයා කොහොමද කියන්නේ ඒක දෙවෙනි මහල කියලා? දැන් එල්ලෙනවා!
- ඉතින් ඔයාගේ නම ජැං හුන් ද?
- ඔව්.
සොන්බේ යුන්. නිවාස හිමිකරුගේ නියෝජිතයා.
ආයුබෝවන්.
- ඉඩම් හිමි ආච්චිගේ බෑණා?
- ඔව්.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ අජුසි කෙනෙක්. (මැදිවියේ මිනිහෙක්)
මම දන්නවා හරි ද?
ඒ එයාගේ මුණුපුරා. වාඩි වෙන්න.
ඉතින් ඔයාට තියෙන්නේ තනි චරිත නමක්ද?
මෙතන තනි චරිත නම් ගොඩක් තියෙනවා. හුන් සහ ඉයුන්.
නැහැ, මගේ නම ජැං හුන්.
ඔයාගේ වාසගම?
- මේ.
- මේ?
සියෝ ජැං හුන්? (ප්‍රසිද්ධ පැසිපන්දු ක්‍රීඩකයෙක්, ඉතා උසයි)
සියෝ ජැං හුන්.
ඔව්. ඒ සියෝ ජැං හුන්මයි.
නම එහි හිමිකරුට අපහාස කරයි.
ඔහ්, ඒක හරි. මට සොන්ග් හ්යේ ග්යෝ කියලා නෑදෑයෙක් ඉන්නවා. (ප්‍රසිද්ධ නිළිය)
හරි හරී.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට සනීප නැද්ද?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සුභ පැතුම්. ඔයා මාස 3ක ගැබිනියක්.
එහෙනම් මම සමුගන්නම්. සුභ රාත්‍රියක්.
- මිනිහෙක්ද?
- ඔව්.
එයාට 22 යි.
ඔහු පාසලෙන් නිවාඩු ලබාගෙන හමුදාවට බැඳුණා.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
මම හිතන්නේ ඔයාගේ ගෙදර අය ටිකක් අසංවේදීයි.
ඔයා මොනවද කළේ කියලා එයාලා දන්නවා.
එයාල කොහොමද ඔයාගේ ගෙදර මිනිහෙකුට ජීවත් වෙන්න දෙන්නේ?
ඉතින් ඇය මිය යන තුරුම සියලුම පිරිමින් මග හැරිය යුතුද?
ඔයා ඒකට හැඩගැහෙන්න ඕනේ, ටිකෙන් ටික.
ඔබ ඔබ ගැනම කරදර වෙනවා.
- මම රැකියා දැන්වීමක් දකින සෑම විටම...
- අපි වෙන කොහේ හරි යමු.
- ඇයි?
- ඒ නිසා.
- අපි යමු.
- හරි.
හරි, මම දැන් එන ගමන්.
ඔව්, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඔයා බය වෙලා ඉන්නේ ඒක පටු පාරක් නිසාද නැත්නම් රෑ නිසාද?
දෙකම.
ඔයා ලොකු වීදි වලට බය නැද්ද?
ඒක හොඳයි.
නමුත් තවමත්, මම තනිවම බස් රථයේ ගමන් කළෙමි.
මම මේ සති අන්තයේ පැණිරස හා ඇඹුල් රස ඌරු මස් හදන්නම්—
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ආයෙත් කාමුක දර්ශන බැලුවද?
ඔයා හරිම පව්කාරයෙක්.
ඇය නැවතත් වමනය කරනවා.
ජෙනරාල් ජෝ, රෝහලට යන්න.
සමහරවිට ඇය අසනීපෙන්ද?
ඒ ගැන යමක් කරන්න.
කැටි කරන්න.
කුමක් ද?
ආහ්, ඇත්තටම.
එක...
කරුණාකර ඔබේ දුරකථනය මට දෙන්න.
ඔයා මාව දන්නවා නේද? හෙයිම්ඩෝල්.
(හෙයිම්ඩෝල් = නෝර්ස් දෙවියා)
ඉර හඳ? ("හේ වා ඩල්")
නැහැ, ඇස්ගාඩ්ගේ උප වාචික.
(ඇස්ගාඩ් = නෝර්ස් මිථ්‍යා කථා වල දෙවිවරුන්ගේ වාසස්ථානය)
අපි එකම සමාගමේ වැඩ කරනවා.
මම කළමනාකරණ සහාය කණ්ඩායමේ ඉන්නවා, ඒ නිසා ඇත්තටම එහෙම නැහැ...
ආහ්, ඇත්තටම.
ඉක්මන් කරලා ඒක පාවිච්චි කරලා මට ආපහු දෙන්න.
ඔව්, ස්තූතියි.
හයොන්ග්, ඔයා කොහෙද?
ඔයා මාව දාලා ගියා. ඔයා කී පාරක් මෙහෙම කරලා තියෙනවද?
මම කොහොමද බස් එකේ යන්නේ? මම වේදිකාවේ මේකප් දාගන්නවා.
ඉක්මනට ඇවිත් මාව එක්කගෙන යන්න.
ඉතින් කවුද ඔයාට පරක්කු වෙන්න කිව්වේ?
අපි දැන් කාර් එක හරවගත්තොත්, අපි පරක්කු වෙයි.
ටැක්සි ගාස්තුවද? ඔයා විහිළු කරනවද?
එහෙනම් නිකන් ඉන්න, පන්ක්. ඔයාලා හය දෙනෙක්ද හත් දෙනෙක්ද කියලාවත් කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
නෑ නෑ. මම යන්නම්, ඒ නිසා මම එනකම් ඉන්න.
ඔව්, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්. ඔව්, ඔව්.
අපි ජනප්‍රිය වෙනකම් ඉන්න.
කරුණාකර මට ටිකක් ණයට දෙන්න. රු. 100,000 ක් පමණ.
- මට ඕන නෑ.
- නමුත් අපි එකම සමාගමේ වැඩ කරනවා.
මම ඔයාව දන්නේ නැහැ.
හේයි.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
මම බස් එකේ යන්නම්.
අඩුම තරමේ ෆොටෝ ගන්න එපා කියලා කියන්න.
- මම?
- ඔව්.
ඇයි?
ඔබ ඔබේ සමාගමේ කලාකරුවා ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මම ඔයාට කිව්වා, මම ඔයාව දන්නේ නැහැ කියලා.
ඔහ්, ඇත්තටම... මම සුපිරි ජනප්‍රිය වෙනකම් ඉන්න.
මම හැමෝටම කියන්නම්. "Happy Together" වගේ. (කීර්තිමත් කතා සංදර්ශනය)
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
කරුණාකරලා මට කතා කරන්න එපා.
Yeonnam-dong
Hye-hwa ස්ථානය
Su-yu ස්ථානය
මාපෝ පුරවැසි පක්ෂය
සියොන්බේ. සියොන්බේ.
මේ චිත්‍රපටිය මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
සදාකාලික හිරු එළිය. ඒ තමයි.
(නිර්මල මනසෙහි සදාකාලික හිරු එළිය)
එටර්නල් සන්ෂයින්. ඒක මොන වගේ චිත්‍රපටියක්ද?
එය තම මතකයන් මකා දමන මිනිසෙකු ගැන ය.
මිනිසෙකුට තම ආදරය අහිමි විය.
නමුත් එය ඉතා වේදනාකාරී වූ නිසා ඔහු ඔහුගේ මතකයන් මකා දැමීය.
නමුත් ඒ කාන්තාව පිළිබඳ මතකයන් ඔහුගේ යටි සිතේ රැඳී තිබුණි.
ඉතින් අන්තිමේදී ඔහුටත් ඒ කාන්තාව මුණගැහුණා, ආදරයෙන් බැඳුණා,
= ඊට පස්සේ ආයෙත් එයා එක්ක වෙන් වුණා, මම හිතන්නේ?
- ඔව්.
ඒක ඒ වගේ කතාවක් නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක තමයි කතාව, අඩු වැඩි වශයෙන්.
මම ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් දැක්කා.
ඔහුගේ ආදරය අහිමි වීම නිසා
හිත් වේදනාවෙන් පෙළෙන මිනිහෙක්, හරිද?
එය කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද? ඔයාගේ පරණ පෙම්වතා මේ චිත්‍රපටියට කැමති කියලා එයාගේ සමාජ මාධ්‍යවල දැම්මද?
- නෑ.
- එයා එහෙම කළා, පැහැදිලිවම.
නැත.
ඒ එයාගේ ප්‍රොෆයිල් ෆොටෝ එක.
ඔයා කොහොමද ඒක තේරුම් ගත්තේ, ජියොන්ග් මැඩම්?
මම ඒ හැමදේටම කලින් මුහුණ දීලා තියෙනවා.
ඇත්තටම? ඔයාත් ඒක කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මගේ දෛනික ජීවිතයේ පළමු සහ අවසාන කාර්යය වූයේ එය කිරීමයි.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක සම්බන්ධය කැඩුවේ නැද්ද?
මම කළා.
එහෙනම් ඇයි ඔහුගේ සමාජ මාධ්‍ය බලන්නේ?
නෑ, හොඳයි, නිකන්...
ඔයා හොල්මන් කරන කෙනෙක්ද?
හේයි, මම දැන් එයාගේ සමාජ මාධ්‍ය බැලුවා.
හරි, ඔයා හරිම සැරයි.
ඒක කෙනෙක්ව අභිබවා යන ක්‍රියාවලියේ කොටසක් විතරයි.
- හරිද?
-නමුත්...
- සොන්බේ යුන්.
- ඔයා ඕ ඇන්ඩ් පාර්ක් එකේද වැඩ කරන්නේ?
- ඔව්.
- ඔයා පස්වෙනි තීරුව මුණගැහුනද?
- නෑ.
උණුසුම් ස්ථානය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
විශ්වාස නෑ. මම අද උස කොල්ලෝ කීප දෙනෙක් දැක්කා.
ඒවා පෙනුනේ කොහොමද? නෑ, කී දෙනෙක් හිටියද?
පහක් තිබුණා නම්, ඒවා පස්වන තීරුවයි. හයක් තිබුණා නම්, ඒවා උණුසුම් ස්ථානයයි.
ඔහ්, මම ඒවා දැක්කා. අස්ගාඩ්.
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයා හෙයිම්ඩෝල්ව දන්නේ නැද්ද?
ගණන් ගන්න එපා.
සියොන්බේ යුන්, ඔවුන් කෙබඳුද?
නමුත් ඔහු පෞද්ගලික කළ දේවල් දෙස මම බලන්නේ කෙසේද?
- ඔයාට බැහැ.
- මට බැහැ?
නවත් වන්න.
ඔබට එය මඟ හැරිය හැකි ක්‍රමයක් තිබේ.
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඉතින් ඔයා මෙතන "like" ක්ලික් කළා නේද?
එහෙනම් ඔයා ඒක තල්ලු කරන්න...
මේ දක්වා අපි මනෝවිද්‍යාත්මක තක්සේරුවේ ඉතිහාසය සහ ක්‍රියාවලිය අධ්‍යයනය කර ඇත්තෙමු.
මෙතැන් සිට, අපට මනෝවිද්‍යාත්මක තක්සේරුවක් අවශ්‍ය වන්නේ මන්දැයි අපි අධ්‍යයනය කරමු.
සහ මනෝවිද්‍යාත්මක තක්සේරුවේ ප්‍රතිඵල විශ්ලේෂණය කරන්නේ කෙසේද.
මිනිසෙකුට තම ආදරය අහිමි විය.
නමුත් එය ඉතා වේදනාකාරී වූ නිසා ඔහු ඔහුගේ මතකයන් මකා දැමීය.
නමුත් ඒ කාන්තාව පිළිබඳ මතකයන් ඔහුගේ යටි සිතේ රැඳී තිබුණි.
ඉතින් ඔහුට අවසානයේ එම කාන්තාව මුණගැසුණා,
ආදරයෙන් බැඳිලා, ආයෙත් ඇයත් එක්ක වෙන් වුණා, මම හිතන්නේ?
අද දේශනයේ අවසානය මෙයයි.
- ස්තූතියි!
අද පාසල් සාදය ආරම්භයේදී ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
චියර්ස්!
සියොන්බේ, ඔයා කොච්චර උසද?
මම? 187 සෙ.මී.
ඔයා හරිම උසයි, මම හිතුවේ ඔයා ක්‍රීඩා දක්ෂයෙක් කියලා.
සියොන්බේ, කවුරුහරි ඔයාට කිව්වද ඔයා කෙනෙක්ට සමානයි කියලා?
මම?
මම කාටද සමාන? ජියොන්ග් වූ සොං?
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
- මම විහිළුවක් කළේ. මම දන්නවා මම එයා වගේ නෙවෙයි කියලා.
මට පාසලෙන් අනතුරු ඇඟවීමක් ලැබුණු එක ඔයාට විහිළුවක්ද?
සමාවන්න.
- හරි, දැන් ඔක්කොම එකට.
- එකට!
අපි දැන් සෙල්ලම් කරලා ටිකක් විනෝද වෙමු.
ඊළඟට. ඔයා!
♫ ලිලැක් මල් මැකී යයි, මම එය දැකීමට බලා සිටියෙමි ♫
♫ අතීතය මගක් සොයා ගනීවි, ♫
♫ ඔයා මම හේයි හේයි හේයි හේයි මතකයක් ♫
කළු නයිට්.
කළු නයිට්! කළු නයිට්!
සොන්බේ.
♫ ඔයා මම හේයි හේයි හේයි හේයි මතකයක් ♫
දැන් නවත්තන්න. නවත්තන්න. අපි ඊළඟ ගේම් එක සෙල්ලම් කරමු.
කළු නයිට්! කළු නයිට්!
ඔවුන් හොඳින් බොනවා.
එකක්!
තුන්!
දැන් ක්‍රීඩා නවත්තමු. තවත් නැහැ.
ඔහ්... දැන් අපි ගායනා කරමු. ඔව්, ගායනා කරනවා.
අතීත ප්‍රේමය (මුල් ගායනය: ලී මුන් සේ)
♫ කිසිවෙකු නොදැනුවත්වම ♫
♫ මම ඇවිද ඇවිද ඇඬුවා ♫
♫ අතීතයේ සිදුවීම් ♫
ඉතින් ඒක අතීතයද? මටත් ඒක අතීතය.
♫ මගේ හදවත ඉරා දැමුවා ♫
මටත් ඒක අතීතයේ.
♫ විවෘත අහස යට, විදුලි පහන් දැල්වෙන විට ♫
♫ මගේ අතීත ප්‍රේමය, ඇගේ නම ♫
ඔව්, ඒක අතීතයක්. ගොඩක් කාලෙකට කලින්, මට ඒක මතකත් නෑ.
♫ මම ඇයට කතා කරන්න එඩිතර වෙනවා ♫
♫ සීතල සුළඟ මගේ ඇඳුම් පසුකර හමා යයි ♫
♫ මගේ පසුතැවිල්ල මාව පිස්සු වට්ටනවා, ඒ නිසා කඳුළු ආයෙත් ගලාගෙන එනවා ♫
පිස්සුද?
ඔයාට තරහා වෙන්න තියෙන්නේ මොකක්ද? මම කරපු වරද මොකක්ද?
♫ මට රිදෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ ♫
♫ දැන්, මම ආශා කරන දේ ♫
♫ මම ඒක එහෙමම තියන්නම් ♫
♫ ආදරය සම්බන්ධයෙන්, ඔබට එපා වන අවස්ථා තිබේ ♫
එපා වෙලාද? ඔයාට එපා වෙලා නම්, ඇයි ඒක ඔයාගේ ප්‍රොෆයිල් ෆොටෝ එකට තෝරගන්නේ?
♫ අපි අතර කිසිම දෙයක් වෙලා නැහැ ♫
♫ අපි මුල ඉඳන්ම එකිනෙකාව දැනගෙන හිටියේ නැහැ ♫
♫ ඒක ඇත්ත වගේ, මාව යන්න දෙන්න බැරිද? ♫
♫ ඔයාගේ කල් පවතින හැඟීම් මට පෙන්නන්න එපා ♫
♫ ආයේ කවදාවත් මාව හොයන්න එපා ♫
♫ මා නිසා ඔබට රිදෙනු ඇත ♫
♫ මගෙන් ආපසු ගන්න ♫
♫ ඔබේ අන්ධ ආදරය ♫
♫ ඒ ඔක්කොම ඇබ්බැහි වීමක් විතරයි, ඔබත් ඒක දන්නවා ♫
♫ මේ දැඩි ආදරය ♫
♫ කරුණාකර ඒ සියල්ල මකන්න ♫
ඇය හොඳ ගායිකාවක් නේද?
කුමක් ද?
♫ අවසාන මොහොත දක්වා ♫
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි~♫
අපොයි නෑ.
- හේයි, හේයි.
- ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඔහ්, ඇත්තටම... අහ්.
- ඔයා යන්න!
ඔයා, එන්න.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න. කරුණාකර උදව් කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- අයිගු, සුභ රාත්‍රියක්. අනේ, කරුණාකරලා.
- ගෙදර යන්න.
ඕ, ඉයුන්-ජේ.
කරුණාකර ඇයව බලාගන්න.
- මම යන්නම්.
- බායි.
- දැන් යනවා.
- හෙට හමුවෙමු.
- සුභ රාත්‍රියක්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මෙතන ඉන්න. මට මගේ බෑග් එක අරන් එන්න දෙන්න.
ඇයි?
හහ්? ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න.
ගෙදර යන ගමන් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔව්.
♫ අපේ තරුණ කාලය ♫
♫ හරිම ලස්සනයි ♫
♫ ඒගොල්ලන්ට රිදෙනවා කියලා ♫
♫ කාලය ගෙවී යන නිසා ♫
♫ අපි දැන් දන්නවා ♫
♫ නැවත නොඑන ♫
♫ දිගු වේලාවක් ඇවිදීමෙන් පසු, හදිසියේම ♫
♫ මම ඔයාව ආශා කරනවා ♫
♫ අපි රිදෙනවා ♫
♫ ගොඩක් නම් ♫
♫ අපිට ගොඩක් රිදුනා එතකොට ♫
ජින් ආහ්, ඔයා හරිම ලස්සනයි!
හරි, අපි යමු.
යන්න එපා!
ඔව්, මනාලියත් ඒකට සම්බන්ධ වෙනවා.
මනාලියගේ අම්මා, කරුණාකරලා නැගිටින්න.
අපි ඇයට අත්පොළසන් දෙමු.
අම්මේ! හොඳයි!
අපි දැන් ෆොටෝ ගන්නම්. කරුණාකරලා හිනා වෙන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි!
ජින් ආහ්, ප්‍රාථමික පාසලේදී ඇගේ අනාගත ඉලක්කය වූයේ උපස්ථ නර්තන ශිල්පිනියක් වීමයි.
ඇත්තටම? ජින් ආ හොඳ නර්තන ශිල්පියෙක්ද?
ඇය සියලු ක්‍රීඩා වලට දක්ෂයි. ඇය හොඳ ධාවකයියක් සහ හොඳ නර්තන ශිල්පිනියක්.
ඇගේ අනාගත ඉලක්කය වූයේ හොඳ බිරිඳක් සහ මවක් වීමයි.
ඇත්තටම?
- මම?
- ඔව්, 5 ශ්‍රේණියේ.
ඒක කියෙව්වට පස්සේ මට හොඳටම හිනා ගියා.
ඒ සියල්ල ඔබට මතක ඇත්තේ කෙසේද? මගේ අනාගත ඉලක්කය කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයාට කාර්යාල සේවකයෙක් වෙන්න ඕන වුණාද?
එහෙනම් ඔයා මුන් හ්‍යෝ ජින්ව දන්නවද?
මුන් හ්‍යෝ ජින්? එයා අපේ ප්‍රාථමික පාසලටද ගියේ?
ඔව්. මම හිතන්නේ එයා මාත් එක්ක 3 ශ්‍රේණියේ 2 ශ්‍රේණියේ හිටියා.
මට ඇයව මතක නැහැ.
දැන් අපි මනාලියගේ මිතුරන්ගේ ඡායාරූප ගන්නෙමු.
අපි දැන් ෆොටෝ ගන්න යන්න ඕනේ.
ඉක්මන් කරන්න, කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න.
මුන් හ්‍යෝ ජින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම එයත් එක්ක ගත්ත ෆොටෝ එකක් විතරයි තියෙන්නේ.
- නමුත් මට ඇය කවුද කියලා මතක තිබුණේ නැහැ.
- මුන් හ්‍යෝ ජින්...
එයා නේද හොඳට ලිව්වේ? රචනා තරගයකින් දිනුවා?
නැහැ, ඒ ජියොන්ග් හෝ ජුන්.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් නමක්.
කරුණාකර මේ පැත්තෙන් මැද බලන්න.
හරි, හිනාවෙන්න. මිටි මිනිස්සු, කරුණාකරලා පහළට එන්න.
පූඩ්ල් කොණ්ඩය? ඉයෝනි?
කරුණාකරලා, තවත් පියවරක් පහළට යන්න.
හරි, හොඳයි වගේ.
- මම අපේ උපාධි වාර්ෂික පොත බැලුවා, මුන් හ්‍යෝ ජින් කියලා කෙනෙක් හිටියේ නැහැ.
- කවුද?
- මුන් හ්‍යෝ ජින් කියලා කෙනෙක්.
- ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
- ස්තූතියි.
වෙනදා වගේ නෙවෙයි.
නමුත් මුන් හ්යෝ ජින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔයා එයාව දන්නවද?
- ඇත්තෙන්ම.
අපේ තුනේ පන්තියේ ගිම්හාන නිවාඩුවෙන් පස්සේ වෙන පාසලකට මාරු වුණු කෙනා, ඒ එයා නේද?
හරි, අපි පටන් ගත්තා. සිනාසෙන්න!
එකයි දෙකයි තුනයි!
ක්ලික් කරන්න! හරි. තව එක පාරක්.
ඇය මාරු කළේ ඇයි?
මනාලිය, මනාලිය, ඉදිරිය බලන්න.
එක දෙක තුන! ක්ලික් කරන්න!
හරි. අන්තිම වතාවට.
අපි යමු. තව එක පාරක්. එක, දෙක, තුන.
යේ ජිට: ඔයාට තාමත් පිස්සුද?
ඇයි ඔයා හිස් අතින්?
ඔයා දොර අරින්න ඕන.
ඔයා මේක දාලා ගියා...
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඉතින්,
පෙම් සබඳතා ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන් පීඩා විඳි පුද්ගලයා.
මම ඒ ගැන මගේ තාත්තාගෙන් ටිකක් අහලා තියෙනවා.
ඒ සිද්ධිය නිසා ඇය පිරිමින්ට බයයි, ඒ නිසා මම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
නමුත් හැම වෙලාවෙම, මම මෙහි ආපු පළවෙනි දවසෙම ලොකු වැරැද්දක් කළා.
ඉතින් මම ගොඩක් බයයි එයා මං නිසා තවත් නරක අතට හැරෙයි කියලා.
එදා ඇය වමනය කළ විට, ඒ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
නමුත් සමහරවිට ඇය ගොඩක් කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
හහ්?
ඇය ඒ ගැන ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඉතින්, ඒ ගැන, මම හිතන්නේ නැතුව නාගත්තා.
ඒ කාන්තාව, ඇය මාව සම්පූර්ණයෙන්ම නිරුවතින් දැක්කා.
ඉතින් මම කුමක් කළ යුතුදැයි කල්පනා කළෙමි.
මම ඇයට කතා කළ යුතු නැද්ද?
අඩුම තරමේ මම ඇයව දැක්කොත් ඇයට ආචාර කරන්න පුළුවන්ද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
හහ්?
සැලකිලිමත් වීම නිසා.
නෑ නෑ. වැරැද්ද කළේ මමයි.
ඉතින් මට ඒකට මුහුණ දෙන්න වෙනවා.
අන්තිම වතාවට...
අන්තිම වතාවේ, ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
කුමක් ද?
ගිය වතාවේ, මම එතන මගේ යාළුවෝ එක්ක කතා කර කර ඉන්නකොට,
ඇයි ඔයා එකපාරටම මාව මෙතනින් ඇදගෙන ආවේ?
එයාලා ඔයාගේ යාළුවෝද?
- මට සමාවෙන්න.
- නෑ.
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න කිව්වෙ නෑ.
මට දැනගන්න ඕන වුණා ඔයා එහෙම කළේ ඇයි කියලා.
මම...
මම හිතුවේ එයාලා ඔයාගේ යාළුවෝ නෙවෙයි කියලා. මම හිතුවේ එයාලා ඔයාට හිරිහැර කරනවා කියලා.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතුවේ?
හොඳයි, ඔවුන්ගේ ප්‍රකාශනය...
මම මධ්‍යම පාසලේ සහ ප්‍රාථමික පාසලේ සිටියදී හිරිහැරයට ලක් වුණා.
මට හිරිහැර කළ ළමයින්ටත් ඒ හැඟීමම තිබුණා.
නමුත් මම ඒ ගැන වැරදියි.
ඔයා වැරදි නෑ. ඔයා හරි.
ඒ වෙලාවේ මට හිරිහැරයක් දැනුණා.
හරිද? ඒක තමයි, හරිද?
ඒක තමයි පෙනුනේ.
ඒක ඒ තරම් සතුටු වෙන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ වෙලාවේ මම කෘතඥ වුණා.
හහ්?
ඔව්.
නමුත් ඔබ දවස පුරාම තනිවම කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඔයාව පහුකරගෙන යනකොට දැක්කා
ඒ වගේම ඔයා හැමදාම මොනවා හරි තනියම වැඩ කරනවා.
මේක මම ක්‍රමලේඛනය කරන ඇප් එකක්.
නමුත් මට දිගටම වැරදි ලැබෙනවා.
ඔයාට පේනවා, ඒක ජංගම බොරු අනාවරකයක් වගේ.
බොහෝ බොරු අනාවරක හෘද ස්පන්දනය හෝ දහඩිය හඳුනා ගනී, නමුත්—
ග්යොං ආ: ඒ කවුද?
නමුත් මගේ කටහඬ භාවිතා කිරීමෙන් පමණක් බොරු හඳුනාගත හැකිය.
ඉතින් මම මගේ එදිනෙදා හඬ බේරා ගත්තොත්—
සමාවෙන්න. පසුව.
මගේ යාළුවෝ මෙතන ඉන්නවා.
ඊට පස්සේ?
ඔව්.
ඔහ්. ඔව්.
මම කෘතඥ වුණා.
ඔව්.
යේ ඉයුන්, එයාට පෙම්වතෙක් ලැබෙන්න ඉන්නවා වගේ.
- දැනටමත්?
- හේයි, අවුරුද්දකට වැඩියි.
- නමුත් තවමත්...
- ඔයා ඇය ගැන ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා.
යේ ඉයුන් ට තියෙන්නේ දැඩි පැත්තක්, ඒ නිසා අපි ඇයව තනියම තිබ්බොත්, ඇයට ආපහු නැගිටින්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන්.
ඕනෑවට වඩා ආරක්ෂිත වෙන්න එපා.
එය කුමක් ද?
ඒ මිනිහා කවුද?
කවුරුවත් නෑ. අපි යමු.
එයා ඔයා පස්සෙන් පන්නනවා.
මට සමාවෙන්න?
දුරකථන අංකය.
පසුව කතා කිරීමට, මට ඔබේ දුරකථන අංකය අවශ්‍යයි.
(ඉදිරියට යන්න.)
010...
ඔයා හොඳට කළා. පළවෙනි කෙටුම්පතට නම් ගොඩක් හොඳයි.
පළමු කෙටුම්පත සඳහා හොඳ වීම ගැන වැදගත් වන්නේ කුමක්ද? එය හොඳ විය යුතුයි.
කමක් නෑ. ඒකයි ඔයාට සීමාවාසික පුහුණුවක් තියෙන්නේ.
ක්‍රමයෙන් ඉගෙන ගන්න.
කළ නොහැකි දේවල් තිබේ. උත්සාහය පමණක් සාර්ථක නම්
මම කිම් යොන් ආ (ෆිගර් ස්කේටර්) වෙන්න පුළුවන්. ඔයා පාර්ක් ටේ හ්වාන් (පිහිනුම්කාරයා) වෙන්න පුළුවන්, ඒ වගේම ඔයා...
මටම කතා කරනවා විතරයි.
කරගෙන යන්න.
අපි මෙය විනාඩි 10 කින් දිගටම කරගෙන යමු.
ඔයා එළියට එන්න.
ඇයි?
ඔයා මෙහෙ එන එක නවත්තන්න.
ඒත් මට යන්න තැනක් නෑ. එළියේ, ඒක... හරිම රස්නෙයි.
රැකියා සෙවීමට ඔබ සූදානම් වෙන්නේ නැද්ද?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඉතින්, ඔබ රැකියා විරහිත වෙයිද?
- සමහරවිට මම විවාහ වෙන්න ඕනද?
- කවුරුහරි කැමතිද?
- ඔයා කොහොමද?
- කට වහගන්න.
ඒකට මොකද වුණේ? ඔයා සහභාගි වුණු විවාහ මංගල්‍යයට.
ඔයා කිව්වද ඔයාගෙ මතකයන් ආයෙත් මතක් කරනවා කියලා?
ඔහ්, ඒක.
මම ඇයව දන්නවා. ඇය 3 වන ශ්‍රේණියේ ගිම්හාන නිවාඩුවෙන් පසු මාරු වුණා.
ඇය මාරු කළේ ඇයි?
ඔයාට මතක නැද්ද? ඇය ගැන අමුතු කටකතාවක් පැතිරිලා තිබුණා.
චිත්‍ර ගුරුවරිය කිව්වා ඇය අමුතු චිත්‍රයක් ඇන්දා කියලා.
අමුතු පින්තූරයක්?
ඇඳුම් නොමැතිව ඇයගේ ඡායාරූපයක්.
හොඳයි, නිකම්...
එයා තුනේ පන්තියේදී වෙන ඉස්කෝලෙකට මාරු වුණා, ඒ නිසා වෙන්න ඇති මට එයාව මතක නැත්තේ.
එච්චරයි?
අඩු වැඩි වශයෙන්.
එහෙනම් ඔයා ඉවරයි. දැන් කරන්න තියෙන්නේ පාඩම් කරන එක විතරයි.
තවත් මෙහෙ එන්න එපා.
හේයි.
සීතල හදවතක් ඇති මිනිහෙක්.
අපගේ අවසාන දේශනයේදී, අපි දෙවන භාෂාවක් ලබා ගැනීමේ ඉගෙනුම් ක්‍රියාවලිය, අනුපිළිවෙල සහ මට්ටම් අධ්‍යයනය කළෙමු.
එන්න, මට උත්තර දෙන්න.
අද, දෙවන භාෂා පිළිබඳ කල්පිතය සම්බන්ධයෙන්
අපි ආදාන කල්පිතය අධ්‍යයනය කරන්නෙමු.
ඔහ්, ඇත්තටම, එන්න.
කුමක් ද?
අගෞරවනීය මිනිස්සු. ඇයි ඔයා මිනිස්සුන්ට අගෞරව කරන්නේ?
මම කවද්ද ඒක කළේ?
ඔයා තාමත් මට අගෞරව කරනවා. මම ඔයාට කතා කරනවා, ඒත් ඔයා වෙන පැත්තක් බලාගෙන යන්න යනවා.
මම මොනවද කළේ?
පෙම් සබඳතා ප්‍රචණ්ඩත්වයට ගොදුරු වූයේ ඔබ නොවේ.
මම හිතුවේ ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ කියලා.
ඔයා මාව අවුල් කරනවා. ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
හොඳයි,
මම ඒ වගේ දෙයක් දැක්කා, ඒ නිසා ඒක අප්‍රසන්නයි.
මට ඕන නිසාද මම ඔයාට පෙන්නුවේ?
සහ අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මට තවත් අපහසුතාවයක් දැනිය යුතුයි.
ඔහ්, ඇත්තටම, ඇයි ඔයා ඒක දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
මම බැලුවේ නැහැ.
ඔයා දඟකාරයෙක්.
හේයි. ඔයා ඒක හිතින් මවා ගන්නවා නේද?
නැහැ, මම ඒ පිළිකුල් සහගත දේ ගැන හිතන්නේ ඇයි?
පිළිකුල් සහගත දෙයක්...?
හැමෝගෙම ශරීර එහෙමයි...
ඇති. කරුණාකර නවත්වන්න!
අනේ මට පිස්සු හැදෙනවා...
ඇත්තටම...
මිස්? ඔයාගෙ ගෙදර කොහෙද?
ඔයාට මෙහෙම මෙතන ඉන්න බෑ. ඔයා ගෙදර යන්නම ඕනේ.
ඔහ්, නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
අන් යේ ජී!
මොකක්ද? ඔයා එයාව දන්නවද?
තෝ බැල්ලි!
ඔයා ඇයි මෙහෙම මෙතන?
තෝ බැල්ලි.
හේයි, ඔයා තමයි නරකම බැල්ලිය, කෙල්ලේ.
තෝ බැල්ලිය...
ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කරන්න ඇති.
දර්ශනය රස විඳිනවාද? දැනටමත් ඇතුළට යන්න.
හේයි, නැගිටින්න.
- අපි ගෙදර යමු. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
- නෑ, මට ඕන නෑ.
මොකක්ද අවුල? නැගිටින්න.
මට යන්න ඕන නෑ. මම යන්නෙ නෑ.
- අපි යමු, මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
- මම කිව්වා මම යන්නේ නැහැ කියලා.
එන්න, නැගිටින්න.
ඔයා ආයෙත් කරදර කරනවා. ඇයි?
ඔයා කේන්තියෙන්ද?
හේයි, ඔයා තමයි ගොඩක්ම කරදරකාරයා!
ඇයි ඔයා හැමදාම වෙනස් වෙන්නේ?
ඔයා කලින් මෙහෙම හිටියේ නෑනේ.
කරුණාකරලා නැගිටින්න.
ඉදිරියට එන්න.
- අපි යමු.
- නෑ, මට යන්න ඕන නෑ.
- මගේ පිටේ නගින්න.
- මේ මොකක්ද?
නෑ නෑ නෑ.
ඉයුන්, නෑ, නෑ.
ඔහ්, ඔයා මත්පැන් ගඳ ගහනවා.
ඉයුන්, මට ඔයා ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් නෑ.
ඔයාට මම ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් හිටියේ නැහැ, ඉයුන්!
අනේ, සමාවෙන්න අපිට මෙච්චර රෑ වුණාට.
මේ කුමක් ද?
ඇයි ඇය මෙච්චර බිව්වේ.
ඇයට මිටියෙන් පහර දී ඇත.
කොහෙද? එතන.
ඔහ්, මගේ පිටුපස.
ඇය හරිම පොඩියි, නමුත් ඇය හරිම බරයි.
පලයන් එළියට.
- ඒකට ස්තූතියි.
- ඒ ගැන කියන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, නිවසේ මිනිසෙකු සිටිය යුතුය.
හරිද. මම විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයිද?
හොඳින් නිදාගන්න.
ඔහු තව ටිකක් උස නම්, ඔහු පරිපූර්ණ වනු ඇත.
මගේ පිටුපස...
- මොකක්ද?
'ස්තූතියි' කිව්වද?
ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය එය නම්, ඉදිරියට යන්න.
ඇයව පැත්තකට හැරිලා නිදාගන්න දෙන්න. ඇය පිටේ වැතිර සිටියදී වමනය කළොත් ඒක භයානකයි.
මම කරන්නම්.
මට කණගාටුයි.
එයා මොකක් හරි දේකට මාත් එක්ක තරහයි.
ඔයා මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
තුවාල සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඒවා ඇති කළ කිසිවෙක් නැත,
නමුත් එයින් පීඩා විඳින කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔබ ගැන කතා කරනවද?
නමුත් මම අනුමාන කළා...
මම ඔයාට වෛර කරනවා. මම ඇත්තටම ඔයාට වෛර කරනවා.
ඔයා වෙනස් වෙනවා. වෙනස් වෙන්න එපා. මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
තුවාල සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඒවා ඇති කළ කිසිවෙක් නැත,
නමුත් එයින් පීඩා විඳින කෙනෙක් ඉන්නවා.
තෝ බැල්ලි. හේයි.
ඔයා තමයි නරකම බැල්ලිය කෙල්ලේ.
- අපි ගෙදර යමු. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
- නෑ, මට ඕන නෑ.
- නැගිටින්න.
- නවත්තන්න.
වැසිකිළිය ආයෙත් හිරවෙලා. කවුද දැන් නාන කාමරය පාවිච්චි කළේ?
මගේ ජෑම් කෑවේ කවුද? එක පාරක් දෙපාරක් නෙවෙයි...
මම එකක් විතරයි හදන්නේ. කවුරුත් මගෙන් කිසිම දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
අපි පස්සේ කඩේ යන්න ඕනේ. ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
ඉක්මන් කරන්න, නූඩ්ල්ස් ඉදිමෙයි.
ඔයා ඔක්කොම කෑවද?
- ඇයි?
- ඒවා විසි කරන්න.
මාව එක්කගෙන යන්න ඔයා දැන් බස් නැවතුම්පොළට එන්න ඕන නෑ.
- සමාවෙන්න.
- ඇයි ඔයා උදේම ගියේ?
මොකද මට ලැජ්ජාවක් දැනුණා.
ඉතින් අඩුම තරමේ ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න දන්නවද?
- ඊයේ රෑ ඔයා කොච්චර බිව්වද?
- සෝජු බෝතල් දෙකක්.
ඔයාට පිස්සු හැදිලා නේද?
- තව බෝතලයෙන් බාගයක්.
- ආයේ එහෙම කරන්න එපා.
- හරි.
ඉතින් ඔයා ආයෙත් එහෙම කරන්න එපා.
- මම මොකක්ද කළේ?
මගේ ඉස්සරහා අනිත් අය ගැන කතා කරන්න එපා.
ඒ ගෙදරින් යන්න. මම ඒකට කැමති නැහැ.
හේයි. හේයි? හේයි?
නිදාගන්න ඇතුලට යන්න.
නිදාගන්න කාමරේට යන්න.
සමාවෙන්න. මම බස් නැවතුම්පොළේ ඉන්නේ, සහ
මට තනියම ගෙදර යන්න බෑ.
සොන්බේ යේ ඉයුන් ඔයාට කතා කළා. දැන්ම නැගිටින්න.
- ජි වොන්: මම තාමත් පාසල් යනවා.
- ජින් මියොං: පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවා.
තමන් ගැන විතරයි හිතන්නේ...
මම සෑම විටම දුරක් තබා ගන්නවා.
ඉතින් මම කාටවත් ඕනාවට වඩා ළං වෙන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද? ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක රණ්ඩු වුණාද?
කොහොම උනත් පිරිමින්ගේ වැරැද්ද මොකක්ද?
ඔවුන්ගේ අම්මයි තාත්තයි හැම විටම මුල් තැන ගන්නේ ඇයි?
මම හැම විටම දුරක් තබා ගන්නවා. ඒ නිසා ඔවුන් අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා මට ළං වෙන්නේ නැහැ.
♫ නවත්තන්න ඕනද? ♫
♫ මගේ ඇස් දිහා උණුසුම් බැල්මක් තියාගෙන ♫
♫ දුක්බර ඇස් වලින් මට මාවම පේනවා ♫
♫ කිසිවක් කීමට නොහැකිව ♫
♫ ගත වූ කාලය ♫
♫ මට ඒක නවත්තන්න පුළුවන් නම් ♫
ඒක ₩49,000ක් වෙයි.
♫ මට ඔයා වෙනුවෙන් ඒක නවත්තන්න ඕන වුණා ♫
මම මේක ගන්නම්.
♫ මට අමතක කරන්න පුළුවන්ද ♫
♫ ඔබේ ඇස්වල මගේ ප්‍රතිබිම්බය? ♫
දුරස්ථභාවය පවත්වා ගැනීම යනු මා හුදකලා කිරීමයි.
ඒක ₩900ක් වෙයි.
දුරස්ථභාවය පවත්වා ගැනීම යනු තනිකමක් දැනීමට තීරණය කිරීමයි.
පැවැත්ම. ඒක තමයි ඒක.
මේක තමයි මගේ පැවැත්මේ උපාය මාර්ගය.
මම ජීවත් වුණේ ඇස් අන්ධ කරගත් රේස් අශ්වයෙක් වගේ.
මට සමාවෙන්න?
මේ කුමක් ද?
මම බේරුණේ එහෙමයි.
ඒ වගේම මම දිගටම ජීවත් වෙන්නේ එහෙමයි.
♫ මට ඒක නවත්තන්න පුළුවන් නම් ♫
♫ මට ඔයා වෙනුවෙන් ඒක නවත්තන්න ඕන උනා ♫
♫ මට අමතක වෙන්න පුළුවන්ද ♫
මට සමාවෙන්න?
♫ එදා මම ඔයාගේ ඇස්වලින් මගේ ප්‍රතිබිම්බය දැක්කා? ♫
සියොන්බේ ඉයුන් ජේ බීලා ඉන්නේ, ඒ නිසා එයාට එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
♫ මට මතකද ♫
ඔයාට කමක් නැත්නම් ඒ මම...
ඔයාට ස්තූතියි.
♫ මට අමතක වෙන්න පුළුවන්ද ♫
♫ එදා මම ඔයාගේ ඇස්වලින් මගේ ප්‍රතිබිම්බය දැක්කා? ♫
♫ මට මතකද ♫
♫ දැන් ඒ කතා? ♫
මේ වසරේ මුල් භාගය සඳහා අපගේ සැලසුම් සඳහා එය එසේ වනු ඇත.
අවසාන වශයෙන්, පසුගිය වසරේ අපගේ සමාගමට විශාලතම පාඩුව සිදු කළ කලාකරුවා ඇස්ගාඩ් ය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇස්ගාඩ් අඛණ්ඩව වසර තුනක් සඳහා විශාලතම පාඩු වාර්තා කර ඇත.
ඔවුන්ගේ මංගල දර්ශනයේ සිට ඔවුන් කිසි විටෙකත් ලාභදායී වී නැත.
එය කණගාටුදායකයි.
නමුත් අපගේ නීතිරීතිවලට අනුව ඔවුන්ගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කිරීම සඳහා සියලුම සමාගම් සේවකයින්ගේ ඔව්/නැත ඡන්දය ප්‍රකාශ කෙරේ.
තනි පුද්ගල ඇගයීම
මේ වසරේ කිසිවෙකුට ඡන්දය දීමෙන් වැළකී සිටිය නොහැක.
ඔබ ඔවුන්ගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කිරීමට එකඟ විය යුතුය හෝ එකඟ නොවිය යුතුය.
මට මගේ දුරස්ථභාවය තබා ගැනීමට සිදු විය.
♫ ඩික් ඇඳ ඇතිරිලි ඉවත් කරමින්, "ජේන්, ඔයා ඊයේ වගේමයි; දැන් කලින් සතියේත්!" කියයි ♫
♫ "ජේන්, ඔයා ඊයේ වගේමයි; දැන් කලින් සතියේත්!" කියනවා ♫
♫ සහ දැන් සතියකට පෙර!" ♫
♫ "ජේන්, අද මගේ ඔළුව කොහෙද? ♫
♫ ඔයා කොට්ටය දාලා ගියාම මගේ ඇස් පාවෙනවා. ♫
♫ එළිමහනේ ඉන්න හිතක් තියෙනවා!" ♫
♫ අපි කොහෙද යන්න ඕනේ? ♫
හෙලෝ, මගේ විසි ගණන්!
කුණු කොල්ලෙක්. එයා අන්ධ ආලයකට යනවා.
මට මිනිහෙක්ව හඳුන්වලා දෙන්න කියලා ඔයා කිව්වා ඔයා මිනිහෙක් එක්ක තව මිනිහෙක් එක්ක යාළු වෙනවා කියලා.
නූනා, ඔයාගේ නම කියන්න. මම ඔයා වෙනුවෙන් වේදිකාවේදී ඔයාගේ නම කියන්නම්.
- නෑ, කමක් නෑ.
- මට විශ්වාසයි මටත් ඒ වගේ අවස්ථාවක් එයි කියලා.
ඡන්දයෙන් තීරණය වූයේ ඇස්ගාඩ් අපගේ සමාගමෙන් නෙරපා හැරිය යුතු බවයි.
ඒ මිනිහා, එයා ආයෙත් එතන.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ක්වොන් හෝ චැං? ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕනද?
මම හිතුවා ඔයාට කෙනෙක්ව හඳුන්වලා දෙන්න.
- ඉයුන් ඔයාට මං ගැන කිව්වෙ නැද්ද?
- මොකක්ද?
මට රිදුනත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා කැමති අයට රිද්දන්න ඔයා කැමති නෑ කියලා.
මුන් හ්යෝ ජින්, කලා ගුරුවරයා සම්බන්ධ අමුතු කටකතාවක් නිසා ඇය වෙනත් පාසලකට මාරු විය.
- ඒක ඔයාට සම්බන්ධ වෙන්නේ කොහොමද?
- මට බයයි ඒකට මාත් සම්බන්ධ වෙයි කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥